❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක රසයි.
හරි හරී.
ගෘහ සේවිකාව මට මේක හැදුවා.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී.
සමහරවිට මම මැරුණු පූසෙක් දැක්ක නිසා වෙන්න ඇති,
ඒක රස නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ වගේ.
ඒක ඇත්තටම මගේ වර්ගය නෙවෙයි.
ඔයා මේ කොටසට කැමති නෑ කියලා හිතෙනවා.
- මොකක්ද?
- මට තව කොටස් තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
පරක්කුයි. අපි ඉක්මනට බීලා
ආපහු යමු.
ඒක අමුතුයි. ඒක ඇත්තටම හොඳ මස්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක මිනිස් මස් කියලද?
මම යන්න ඕනේ.
හෙට වැඩට යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්‍රිය.
දැන් ඔහු දොර වසා දමා ඇත.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා
ඉඩම් හිමියාට සවන් දෙනවා කියලා අනුමාන කරන්න.
ඒක අමුතුයි. ඒක ඇත්තටම හොඳ මස්.
ඔහු එයට අකමැති ඇයි?
එයා සංවේදී කෙනෙක් කියලා හිතමු.
මේක මට නියම රසයි.
මම තව MSG ටිකක් දාන්න ඕනේ.
එවිට මස් වල මුල් රසය
නැති වී යනු ඇත.
ඔයා හරි.
ඒක සහනයක්. ඒක තාමත් නොවෙනස්ව තියෙනවා.
ඡායාරූපය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමයි.
එහෙනම් ඒ මූණ මොන මගුලක්ද?
කථාංගය 4: මානසික විකෘතිතාවය
හේයි, හේයි, හේයි.
මොකක්ද?
- අපට පිටුපසින්.
- අපට පිටුපසින් ඇත්තේ කුමක්ද?
පිටුපස බලන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා මට ආපහු හැරිලා බලන්න කිව්වා, ජරාව!
එලවන්න! ඉස්සරහ බලන්න!
බළලුන් 13ක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක එකක් විතරයි.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ශබ්දය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ශබ්දය අඩු කරන්න කියලා.
හරි හරී.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මැඩම්?
ඒ ළමයි අමුතුයි
ඔවුන් ඉපදුණු දා සිට.
හොඳයි... ඔයාගේ වම් ටේල් ලයිට් එක නිවිලා.
එහෙම රිය පැදවීම භයානකයි.
හෙට එය අලුත්වැඩියා කිරීමට වග බලා ගන්න.
කවුද ඒක කැඩුවේ? හරිම කරදරයි.
හරි, එහෙනම්...
ඔහු බය වෙලා කිව්වා.
සමාවෙන්න සර්.
මට ඔයාගේ ට්‍රන්ක් එක බලන්න දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
අපිට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න ඕන.
බලන්න.
ඒ ආහාර නාස්තියෙන්.
පසුපස ලාම්පුව නිවා දමා රිය පැදවීම
භයානකයි,
ඒ නිසා හෙට ඒක හදන්න.
- හරි, එහෙනම්...
- හරි.
නිලධාරීන් සාමාන්‍යයෙන් දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න?
නමුත් ඔබ තනියම.
මමයි මගේ මල්ලියි හැම වෙලාවෙම එකට යනවා.
බීබී තුවක්කුව.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා ආපහු බෝඩිං ගෙදරට යනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මුකුත් නෑ. ආයෙත් හමුවෙමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
දැනටමත් 4:00ත් පහු වෙලා.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒ කොල්ලෝ තමයි එයාලගේ ලොක්කා
දැන් මැරයා ගියාට පස්සේ.
නමුත් කුමන්ත්‍රණය ක්‍රියාත්මක වීම ගැන මට සතුටුයි.
හරි. අපි හැමදාම ටිකෙන් ටික මොනවා හරි ලියමු .
මෙහි රැඳී සිටීමට භාවිතා කළ විදේශිකයා
ඒවා පැළඳ සිටියාද?
සාජන්ට් ජෝ?
සාජන්ට් ජෝ, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාටත් ඕනද?
ඒක මිනිස් මස්.
ආච්චි.
ස්තූතියි, තරුණ කාන්තාව.
ආච්චි, මම වැඩට යනවා.
තරුණ කාන්තාව.
ඔව්?
මගේ සැමියා හරිම කරුණාවන්තයි.
කරුණාකර මගේ සැමියාව සොයා දෙන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා තාම ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
මට පාසල් යන්න වයස වැඩියි.
ඔයාට හොඳයි. ඔයා දැන් උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- ඔව්.
දැනටමත් වැඩට යන්න. කාර් ගැන පරිස්සමෙන්.
හරි තාත්තේ, මම යනවා.
ආච්චි, මම ගියා.
ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
තරුණ කාන්තාව හරිම මිත්‍රශීලී පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම. ඇය ඔබේ මිණිබිරියයි.
ඒ තරුණ කාන්තාව හරිම කරුණාවන්තයි වගේ.
ඩොක්ටර් සීඕ, කොහොමද?
ගොඩක් කාලෙකින්.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුල ඇති.
ඔයාව දකින්න ලැබෙන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
හායි.
හෙලෝ, සීයුන්.
ඇය ලැජ්ජාශීලී වීමට නැඹුරු වේ.
බායි.
ඩොක්ටර් සීඕ. මේ සති අන්තයේ ඔයා එන්න පුළුවන්ද ?
අපේ කාන්තා සංගමය
වැඩිහිටි නිවාස උත්සවයක් සැලසුම් කරනවා.
නැහැ, මම කියන්නේ, ස්වේච්ඡා සේවය.
ඔබට අප හා එක්විය හැකිද?
සහ ඔවුන්ගේ දත් පරීක්ෂා කරන්න?
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න. හෙලෝ?
හෙලෝ, මැඩම්. හක්සූ කොහොමද?
මට විනාඩියකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්ද? හරි.
මට කණගාටුයි.
ඔබ එයට සූදානම්ද?
මට සති අන්තයේ සැලසුම් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
මට තේරෙනවා. සමහරවිට වෙන වෙලාවක.
ෂුවර්.
සීයුන්, නැවත හමුවෙමු.
ඔයා එයාව දකින හැම වෙලාවෙම ලැජ්ජා වෙනවා.
මම එයාට බයයි.
ඔහ්, හරි.
මම මෙය සෑම දිනකම කළ යුතුයි.
සන්සුන් වෙන්න.
අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා මෙතනින් යන්න යනවා වගේ පෙනුනේ නෑ .
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාව මරන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මම ඒකට ලිස්සා යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහුට මුහුණ දීමෙන්
මා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත් වනු ඇත.
ඔහ්, හෙලෝ.
- මේ කවුද?
- අනිත් දවසේ...
- ඒ දවසේ ආපු පොලිස් නිලධාරියා.
- ඔව්.
ඔයා නිල ඇඳුම නැතුව හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- මම?
- කොහේ හරි යනවද?
මම
තනියම ජීවත් වන වැඩිහිටියන් වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
ඔහ්, ඔයා කරන්නේ නියම ක්‍රියාවක්.
ඔයා කලිනුත් ස්වේච්ඡා සේවය කළා වගේ .
ඔයා මේක මුලින්ම කරන කෙනෙක් වගේ දැනෙන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති,
මම එළියට ගියාම,
යාචකයින් නිතරම මාව එල්ලා ගන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මා වෙනුවෙන්ද මෙතන ඉන්නේ?
හොඳයි, මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
- මේ මිනිහා.
- මම යන්න හිටියේ.
අපේ කාමර අංක 303 එකේ කලින් ජීවත් වුණු කෙනා.
ඔයා දන්නවා එයා අතුරුදහන් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පැමිණිල්ලක් කළා.
මෙම කාමරයේ පෙර පදිංචිකරු
සියදිවි නසා ගත්තේය.
අතුරුදහන්ද? සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේද?
- ඔයා වැඩට යනවද?
- ඒක හරි.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නැහැ, අපි තවමත් ඔහුව සොයනවා.
ඔහ්, නෑ, ඔයා තාම එයාව හොයාගෙන නෑ...
මේක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
මම කිසිවක් නොකියා ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔය පොලිසිය ඔබේ රාජකාරිය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාම එයාව හොයාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
මම ඔහුගේ නඩුව විභාග කිරීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
- රාත්‍රියේ මුර සංචාර මෙහෙට එවන්න.
- හරි.
සමහර අය හැමතැනම මුත්‍රා කරනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
හේයි, ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
නෑ, මට දෙයක් අමතක වුනා.
තරුණිය, මම පරක්කුයි. මම ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තම මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි, බායි.
එයාගේ බඩු ඔක්කොම මෙතන දාලා එයා කොහෙද ගියේ ?
ආයුබෝවන්.
හායි, අපි කලින් නේවාසිකාගාරය ඉදිරිපිටදී හමුවුණා .
- අපි කලින් මුණගැහුණා.
- හරි.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මම දැන් වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
නියමයි. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නැහැ, මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
එන්න. ඇතුලට එන්න.
මට ඔයාව බස් හෝල්ට් එකෙන් බස්සවන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, එතනමයි.
ඔබ නේවාසිකාගාරයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
දවස් හතරක්.
මම කලින් විදේශිකයා ගැන අහලා තිබුණා...
ඔහු අතුරුදහන් වූ බව.
හරි, නමුත් හැමෝම හරිම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහු හැර වෙනත් කිසිවෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා වී තිබේද ?
නේවාසිකාගාරයෙන් කෙනෙක්
ආයෙත් අතුරුදහන් වුණාද?
ඉඩම් හිමියාට අනුව,
එයා එළියට ගියා, ඒත් එයා මෙච්චර එකපාරටම යන්න ගිය එක හරිම අමුතුයි
.
ඔහු එහෙම යන්න යනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
ඒ වගේම, දින කිහිපයකට පෙර රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
හරි.
මට එයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
මට එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලැබුණා
, නමුත් මම ඒක කාර්යාලයේ තියලා ගියා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
හරි, මෙන්න මගේ අංකය.
ඔයා මට කතා කළොත් මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
- ගිහින්
එන්නම්.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ බව පෙනේ .
හෙලෝ. ඔයාට තියෙන්නේ මිත්‍රශීලී මුහුණක්.
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට අලුත් වෙන්න ඇති.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ බව පෙනේ .
ඔයා ළඟපාතින් යනවද?
ඔයා හොඳ තැනකට යනවා ඇති.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මම ඇත්තටම අපූරුවට පේනවද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වටා බොහෝ රෝගී පුද්ගලයින් නැද්ද ?
ඔහ්, නෑ, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
මෙතන කතා කරනවා වෙනුවට,
අපි කැෆේ එකකට ගිහින් කෝපි එකක් බීලා කතා කරමුද ?
අපි මගේ තැනට යමුද?
ඒක කන්දෙන් එහා පැත්තේ.
අපි තේ එකක් බොමු.
ඇත්තටම?
ඉතින් මම වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳයි.
අපි මගේ ගෙදර යමු
, අපිට ඒ ගැන වැඩි විස්තර කතා කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
අපි යමු. මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ජොන්ග්වූ, මම දේහක්-රෝ ළඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
දැන් ඔයා නිදහස්ද?
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන ගමන්.
4 වෙනි තට්ටුවටද?
ජියුන්, ඉන්න.
මම පහළට එන්නම්.
හේයි!
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
- ඔයා හරිම ලස්සන වෙලා.
මෙහේ එන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
- හෙලෝ.
- මේ ජොන්ග්වූගේ පෙම්වතිය.
යූජියොන්ග්, එයා ලස්සනයි නේද?
හැමෝම ඒ වයසේ.
එන්න සර්.
යූජියොන්ග්ත් ලස්සනයි.
ඇය ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
හරි, යූජියොන්ග් කලින් වේදිකා නළුවෙක්.
අපිට කරදර කරන්න එපා, ආපහු වැඩට යන්න.
- මෙහෙට එන්න, අපි කෝපි ටිකක් බොමු.
- නෑ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම දැන් ආවේ එයාගේ මූණ බලන්න.
ඔහු සෝල් වෙත ගිය දා සිට මම ඔහුව මුණගැසී නැහැ.
ඇත්තටම?
එයාට ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
හේයි, ඔයා එයාට කියන්න.
- එයා මට ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔයා කෝපි එකක් බොන්න ඕන.
ඇත්තටම මම ආවේ ඔහුගේ මුහුණ බලන්න විතරයි.
මටත් කතා කරන්න ලොක්කෙක් ඉන්නවා.
එන්න, ඔයා ප්‍රිමියර් ලීගයේ.
අපි දිහා බලන්න. අපි ආධුනික ලීගයේ ඉන්නේ.
මාවත් රස්සාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ජෙහෝ, මම පහළට යනවා...
මම කියන්නේ සර්. මට ඇයව යන්න දෙන්න ඕනේ...
අහන්නවත් එපා. ගිහින් එයාට යන්න දෙන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි
එයා වගේ පෙම්වතියක් ලබන්න.
මම ඉරිසියයි.
මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩය දැක්කේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
සෙවණෙහි ඇවිදින්න.
සහ...
මෙය ඔබටය.
මෙය කුමක් ද?
මම මගේ ලැප්ටොප් එක අලුත්වැඩියා කරන්න ගියා.
ඔවුන්ට වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් සිදු විය.
මම ඊතල විසි කළා.
ඇත්තටම, මේක තමයි
අන්තිම ස්ථානයට ලැබෙන ත්‍යාගය.
නමුත් මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා මට යන්න දෙන්න කියලා බල කළා.
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා හුරතල්.
මම ඒක මගේ බෑග් එකේ එල්ලන්නම්. ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කෙළවරේ ඉන්න මිනිහා ඔයාගේ උපදේශකයාද?
ඒක හරි.
- එයා ඇත්තටම අමුතුයි.
- ඔව්?
මම ඇතුලට ආවම එයා හායි කිව්වෙත් නෑ.
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මම දකියි.
- අපි මේ සති අන්තයේ ආලය කරනවාද?
- ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
හරි, මම යනවා.
ඉන්න.
මෙතන ටැක්සියක් තියෙනවා. ඒක ගන්න.
ස්තූතියි.
- මට කතා කරන්න.
- හරි.
ආරක්ෂිත ගමනක්. බායි.
මට නිදාගන්න බැරි නිසා මම ගොඩක් මහන්සියිද?
මට දැන් දේවල් පේනවා.
ජොන්ග්වූ.
ජියුන් ගොඩක් රතු වෙලා හිටියා නේද?
මට සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ජේහෝ.
ජියුන් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක අහිතකරයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
යූජොං.
ඒක අහිතකරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සංග්මන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
හරි, ජොන්ග්වූ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
එයා විහිළුවක් කළා විතරයි.
හරිද?
පේනවද? මෙතන සංවේදීව ඉන්න එකම කෙනා ඔයා නේද ?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
ඔයා අමුතුයි.
අපි දවල් කෑමට යමු.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
හියර් යූ ගෝ.
මට මේක තියෙන්නේ වටිනා අමුත්තෙකුට විතරයි.
ස්තූතියි.
මේ කාන්තාව කවුද?
ආයුබෝවන්.
මම කලින් ඇයව මුණගැහුණා,
ඇය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තිබුණා,
ඉතින් මම ඇයව ගෙදර ගෙනාවා පිළිතුරු ටිකක් දැනගන්න.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
දැන් ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකියි.
ඔබ ඔහු තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි!
ශක්තිය දෙකට බෙදී ඇත.
මට වෙන කෙනෙක් පේනවා.
සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක්.
අනේ දෙවියනේ! නියමයි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා එයා ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
අපිට තව ටිකක් කියන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඔබට අවාසනාවක් තියෙනවා.
අවාසනාවක්ද?
- ඔහ්, නෑ, ඒක නරකයි.
- මොකක්ද?
ඔබට අවාසනාවක් තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මටත් අවාසනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ මට නරක වාසනාවක් ලැබෙයි කියලද?
නෑ නෑ.
ඒ ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පව් නිසා
සහ නරක කර්මය.
අපි එක්ව යාච්ඤා කරමු...
මම පාපයක් කළාද?
ඔයා පාපයක් කළා. ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දේවල් දකින්න දක්ෂයි කියලා.
එහෙනම් ඒ පිරිමියෙක්ද ගැහැනියක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරපු කෙනා ගැන.
මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
එහෙනම්, එයා වැඩිමල්ද බාලද?
එයා බාලයි.
වැරදි!
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම යා යුතුයි.
මේ කාන්තාව අමුතුයි.
ආර්යාව.
ඔයා දන්නවද
මගේ වටේ ගොඩක් ලෙඩ්ඩු ඉන්නේ ඇයි කියලා?
කුමක් ද?
ඒ මම එයාලව ලෙඩ කරන නිසා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔබට ඔබේම වාසනාව කියවිය නොහැක.
නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ අන් අය ගැනද?
කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඊයේ රාත්‍රියේ, කඳු නගින්නෙකුට ශරීර කොටසක් හමු විය
ප්ලාස්ටික් බෑගයක...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
අනේ, උන් බල්ලන්ටත් වඩා නරකයි.
බල්ලෙක්වත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඔවුන්ට මරණ දඬුවම නැති නිසා .
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ල භීෂණයක් ඇති විය.
- ඔව්, මමත් ඒක දැක්කා.
- එයාලට වැරදිකරු අල්ලලා.
දිවා ආහාර වේලෙහි මේ ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා අහගන්න ඕන. වැරදිකරු
පොඩි සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහු බොහෝ පරිත්‍යාග කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඒ වගේම හොඳ නමක්
සහ පවුලක් පවා තිබුණා.
කිසිම වැරදිකරුවෙක් ලියන්නේ නැහැ තමන් මිනීමරුවන් කියලා.
ඔවුන්ගේ නළල මත.
ඒක තමයි මම කියන්නේ!
එවැනි අය පිටතින් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනේ.
හරි, මම ජොන්ග්වූ එක්ක බීමක් බිව්වම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැක්කා මිනිහෙක්ට මැරෙන්න ළඟයි ගහලා තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ මිනිහා හරිම කේන්තියෙන්
ඒ මනුස්සයට පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුවා.
ජොන්ග්වූ ඔහුව නැවැත්තුවා.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔහු නියමයි.
ජොන්ග්වූ, අමු හරක් මස් ටිකක් කන්න.
ඔයාට මේක නේවාසිකාගාරයේ කන්න බෑ.
ඔබට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ අවශ්‍යයි.
මෙහි මස් හොඳයි.
විවෘත කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔහුට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න ඕනේ.
මගේ මූණ නිසා නෙවෙයි නේද එයාට වමනේ ගියේ ?
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මතකද?
කන්න.
මෙතන.
මම දන්නවා ඔයා වගේ අය ඉන්නවා කියලා.
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ මටත් ඔයා වගේ ජූනියර් කෙනෙක් හිටියා .
ඔහු පිටතින් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනී සිටියේය.
නමුත් අනෙක් අයට පිටුපසින් ශාප කළා.
ඔයාගෙ ගෑනු ළමයගෙ මූණෙන් මිනිස්සුන්ගෙ අනුකම්පාව දිනාගන්න ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඇති .
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔහුව මරන්නද?
ඔහුව මරන්න.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඒ කොහොම උනත්, අපේ සීමාවාසිකයා කොහොමද?
ඔහු එතරම් දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එන්න. එයාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා හිතන්න.
ඔහුට ආදරයෙන් සලකන්න.
මම අන්තිම වතාවේ එයා අරගල කරනවා දැක්කා.
අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහු
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට වඩා හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒ නිසා ඔයා එයාට උගන්නන්න ඕනේ.
ජොන්ග්වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේ අසනීපෙන් ඉන්නවා දැක්කම
මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔබට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යද?
නේවාසිකාගාරය තුළ ඔබට නැවුම් වාතය ලැබෙන්නේ නැහැ .
ජනේලයක්වත් නැති තරම්.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු, පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔයාලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මට ජොන්ග්වූ එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔහ්, ආදරවන්තයා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක බඩේ අමාරුවක් විතරයි.
ඔයා හරිම දුර්වල තරුණයෙක්.
- නේවාසිකාගාරයෙන් ඔයාට කෑම දෙනවද?
- ජෙහෝ.
අනිත් අය ඉස්සරහා මගේ තැන ගැන කතා කරන්න බැරිද ?
අපරාදේ, පිස්සුවෙන් වගේ දියවෙනවා.
ඇයි? ඔයාට ලැජ්ජයිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හැමෝම පටන් ගන්නේ එහෙමයි,
ඒ වගේ අරගල කරනවා.
ඔයාට ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
අනිත් අය ඉස්සරහ?
- මොකක්ද?
- ඔයා කවදාවත් එහේ ජීවත් වෙලාවත් නෑ.
මෙය මොන වගේ ආකල්පයක්ද?
කණගාටුයි, මට සනීප නැහැ...
දෙයියනේ!
යූන් ජොන්ග්වූ, වැඩ කියන්නේ වැඩමයි.
වෘත්තීය වෙන්න.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබ සේවකයෙක්.
සේවකයෙක්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පිළිතුරු දෙනවා ඔබ දැක තිබේද?
ජෙහෝ, මම... වෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා.
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැක .
කරුණාවන්ත වීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
මේ දාඩිය දිහා බලන්න.
මොකක්ද ඔයාට චූ කරන්න තරම් බය හිතෙන දේ?
ඔබ විශ්වාස කරන දෙවියන් වහන්සේ
කෙසේ හෝ ඔබව බේරා ගැනීමට නියමිතයි.
හරිද?
දැන් මතකයි නේද?
මම බොක්සිං කරනවා.
ගොඩක් කාලා
හිරිහැර කරපු ඉයොම් බොක්සූන්.
දැන් ඔයාට මතක ඇති.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට ඔයාව මතක් උනා.
ජීවිතය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට වැඩට යන්න ඕනේ. එයා එක්ක විනෝද වෙන්න.
අපි පටන් ගමුද?
ආයුබෝවන්.
මම තමයි ඔයා
බෝඩිං එක ඉස්සරහදි මුණගැහුන කෙනා.
හායි, ජොන්ග්වූ.
මම දැන් ඔයාට ව්‍යාපාරික කාඩ්පත එව්වා.
හරි, ස්තූතියි.
ඔබට එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන,
ඒ නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න.
මට ඔයාට ඇමතිය හැකි ද
මට යමක් අවශ්‍ය නම්?
ඔයාට පුළුවන්. මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි.
බායි, නිලධාරියා.
නිලධාරියා?
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කියන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ජෙහෝ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි ආපහු යමු.
ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
මට ඔයාගේ කටහඬින් තේරෙනවා.
ඔබ පාසල් සමාජයක සිටින බව ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත් මේ සමාජයයි.
මම ඔයාට ගෙවන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔබ වැටුප් ලබන සේවකයෙක්.
ඔබේ හැඟීම් වඩා හොඳින් පාලනය කර ගත යුතුයි.
හේයි.
සිනාසෙන්න.
කුමක් ද?
මම "සිනාසෙන්න" කිව්වා.
ජෙහෝ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ජෙහෝ?
සර්.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
මම "සිනාසෙන්න" කිව්වා.
අපි එය නිවැරදිව කරමු.
ඔව් සර්.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
නොමැත...
චා සියොන්ග්‍රියෝල්
හායි, මේ
දිස්ත්‍රික් විමර්ශන කණ්ඩායමේ ලී ග්වංජේ.
හායි.
මම
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ සෝ ජියොන්ග්වා.
මුර සංචාර අංශය අපට කතා කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
මට රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්‍රියොල්ව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන .
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
රහස් පරීක්ෂක චා? එයා දැනට නිවාඩු.
අපිට එයාව අල්ලගන්නත් බෑ.
නිවාඩුද?
ඔහු දින ගණනාවක් තිස්සේ අපගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දී නැත.
ඔයාට එයාව ඕන ඇයි?
ඔහුට නේවාසිකාගාරයේ සිටි පුද්ගලයෙකු හමු විය.
අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ, දැන් ඔහු අතුරුදහන්.
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
නේවාසිකාගාරය?
මම එයාව අල්ලගත්ත ගමන් කියන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ගිහින් එන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
හේයි, ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
ඔයා තට්ටු කරන්න ඕනේ.
ටක් ටක්. ඒක මට දෙන්න.
ඔයා
ඉංජිනේරු අංශයෙන් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ දේවතාවිය.
සර්.
කුමක් ද?
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා අපරාධ අංශයේද හිටියේ ?
හරි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
රහස් පරීක්ෂකයෙකු
හදිසියේම සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි වූ විට?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට මතකද ඒ ආපු කෙනාව?
මොකද එයා පූසෙක් මැරුවා.
තුවක්කුවකින්ද?
- බීබී තුවක්කුව?
- ඔව්, ඔහු.
ඔහු දැන් ජීවත් වන තැන දෙදෙනෙකු අතුරුදහන් .
ඒ වගේම එතනට ගිහින් පරීක්ෂා කරපු රහස් පරීක්ෂකයෝ
, දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්
හදිසියේම ළඟා විය නොහැක.
ඒක අමුතුයි නේද?
හොඳයි, ඒක වෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකයින් සාමාන්‍යයෙන් ජාලයෙන් ඉවත් වේ.
ඔවුන් නඩුවට සම්බන්ධ වූ විට.
ඒ වගේම ඔවුන් නැවතත් පෙනී සිටිනවා
දින කිහිපයකට පසු.
මම හිතන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
බඩේ අමාරුවක්ද?
ඔයා තාමත් අලුත්!
බලන්න, ජියොන්ග්වා.
මේ මුර සංචාර අංශය
පරීක්ෂණ සඳහා නොවේ,
නමුත් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ඔයා විමර්ශනය කරන්න හමුදාවට බැඳුනා නම්,
අවදි වන්න.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- සර්.
- මොකක්ද?
ඔයා ළඟ පොඩි බිල්පත් තියෙනවද?
ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මට මගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ කියලා.
මේක මගේ අතිකාල දීමනාවට. බොහොම ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙතන අතිකාල දීමනා ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක ඩොලර් 5ක්.
ඒ වගේම මම විමර්ශනය කරන්න හමුදාවට බැඳුනේ නැහැ .
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා.
මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ජොන්ග්වූ, ඔයා යනවද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ලස්සනයි.
ඇයව බලන්න යන්න.
මම සති අන්තයේ එයාව හම්බවෙන්න යනවා.
මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා ඔක්කොම වැඩ කරනවා වගේ ඇහෙනවා.
එන්න, පාර්ක් මහත්මයා. ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
හරි හරී.
අපි ගෙදර යමු යාලුවනේ.
යූජියොන්ග්, අපි බොන්න යමුද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
මට මගේ පවුලේ අය එක්ක රාත්‍රී ආහාර සැලැස්මකුත් තියෙනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි, ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනේ .
මම හිතන්නේ මම තනියම බොන්නම්.
මාස 1ක ජීවන වියදම්
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට මාසෙකට ඩොලර් 250ක් විතරයි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්.
මෙච්චර සල්ලි තියෙද්දි මම කොහොමද එළියට යන්නේ?
බොමින්, ඔයාට කවද්ද මට
පෝස්ටරයේ කෙටුම්පත ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්?
කෙටුම්පත?
ඒක ලබන මාසේ එළියට එයි.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හරි. එහෙනම් අපි ඒක රූගත කළ යුතුයි.
නළු නිළියන් නිදහස් වූ විට.
අපි එය කලින් සැලසුම් කළ යුතුයි.
ජියුන්, එයාලගේ කාලසටහන බලන්න.
නිර්මාණය කරන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා කලාපකරණය කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලගේ කාලසටහන් බලන්න කියලා.
කමක් නැහැ.
ඔයා රෑ කෑම මෙනුව ගැන හිතුවා
නේද?
ඔයා කෑම වලට ටිකක් ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
ඔයා ඒක අහල තියෙනවද? අපි ඒක රූගත කරන්න ඕන,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ගේ කාලසටහන් සමඟ සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
හරි, මැඩම්.
අපි අද රෑ බියර් ටිකක් බොමු.
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා හමුවෙනවද?
නැහැ, මට අද රෑට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
නියමයි. එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුල නම් එන්න ඕන නෑ.
ඩොක්ටර්, අපි දැන් ගෙදර යනවා.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
අද ඔයාට කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඔයාව මෙතන තියාගත්තට මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ නිලධාරීතුමනි, ඔබත් මහන්සියි වගේ.
මේ දවස්වල කටයුතු කරන්න ඕන තරම් නඩු තියෙනවා .
බළලුන් මැරෙනවා, මිනිස්සු අතුරුදහන්.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
- කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
කවුරුහරි නිතරම බළලුන් මරනවා.
මම දන්නවා හරි ද.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා
එයාලට මෙච්චර නරක විදිහට සලකනවා කියලා.
මම පොතක කියෙව්වා
බොහෝ අපරාධකරුවන්
සතුන් මැරීමෙන් අපරාධ කිරීමට පටන් ගන්නා බව.
ඒක නිකම්ම විහිළුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔයාත් එහෙමද හිතන්නේ?
ඇයි? ඔයාට කාව හරි සැකද?
මට ඇත්තටම කෙනෙක්ව නිශ්චිතව කියන්න බැහැ...
මට නේවාසිකාගාරයේ අය ගැන සැකයි .
මම මොනවද කියන්නේ? මගේ නරක දේ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ගේන්න අමතක වුනා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
- ඔව්, සර්.
- ජියොන්ග්වා.
අද, මට ඉයුන්හයි මංසන්ධියේ CCTV උපස්ථය බලන්න ඕනේ .
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දැන්මද?
ඔව්, ඒක හදිසියි. ඔයා දැන් කොහෙද?
- මම දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟ.
- දන්ත වෛද්‍යවරයා?
ඒක හොඳයි. එහෙනම් ඔයා වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
හ්යොන්හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දුර බැහැරයි
පවුලේ කාරණයකට සහභාගී වෙනවා.
- වැඩ ඉවර වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ, හරි.
ඩොක්ටර්, මට හරිම කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් හිටියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්නේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ
ආයෙත් රිදෙනවා නම් වහාම ආපහු එන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඒකත් එහෙමයි.
ඔහුගේ කකුල් මේ වගේ.
ඒවා මගේ ඒවාට වඩා තුනීයි.
ජොන්ග්වූ
මට තවත් ඒක ඉවසන්න බෑ.
හේයි, ජියුන්. ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා නම්,
ඒක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක දිගටම නාද වෙන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
නමුත් මට අලුත් කොල්ලෝ මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම...
හේයි, ජොන්ග්වූ.
ඔයා ආයෙත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද?
මම සුහද හමුවකට යනවා.
මගේ ලොක්කාට බීම ටිකක් බොන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
ජොන්ග්වූ, ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල
? මොනවා හරි උනාද?
මොකද වෙන්නේ? මට ඒ ගැන කියන්න.
මොකක්ද, දැන් එයාලා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ජියුන්, ඔයා දන්නවද
මම ඉන්න නේවාසිකාගාරය,
මෙහෙ මිනිස්සු හරිම අමුතුයි.
එක් පුද්ගලයෙක් ගොත ගසමින් හා රණ්ඩු කරමින් සිටී.
අනිත් කෙනා කිසිම හේතුවක් නැතුව මට කුණුහරප කියනවා .
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නමුත් කවුරුහරි මගේ කාමරයට නිතරම හොරෙන් එනවා.
ජොන්ග්වූ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔබට කරදරයක් වෙලා ප්‍රතිචාර දක්වනවා නම්
ඒ වගේ අමුතු මිනිස්සුන්ට කිව්වොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව මහන්සි කරන එක විතරයි.
තවද, මා කලින් දුටු දෙයින්,
ඔබ වඩාත් දැඩි විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද? ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා කියනවා
මේ දවස්වල ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි
, ශාපයක්.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ හරි.
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
අනිත් අය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ජොන්ග්වූ, ඔයාට පිස්සු නෑ නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
හරි. මම ගෙදර යන ගමන් ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
තරුණයා.
- ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
- ඔව්.
- තත්පරයකට එන්න.
- සමාවෙන්න?
ටික වේලාවකට එන්න.
එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දාඩිය දානවා.
ඔයා නාන්න ඕන.
ඒක බොන්න. ඒකෙන් ඔයාව සිසිල් වෙයි.
මේ කුමක් ගැනද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. බොන්න.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඒ මොකක්ද?
මම දැක්කා ඔයා කතා කරනවා.
අද උදේ පොලිස් නිලධාරියාට.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අද උදේ?
ඔයාලා නරක දෙයක් ගැන කතා කළාද?
නරක දෙයක්ද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මිනිසුන් හදිසියේම පිටව යයි.
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ.
කිසියම් අමුතු කතාවක් පැතිර ගියහොත්,
එය මගේ ව්‍යාපාරයට දරුණු ලෙස බලපානු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔව්.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඔයා මොනවා හරි ගන්න ඇති.
- ගිහින් නාගන්න.
- හරි.
කාමර අංක 303 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මගේ පළවෙනි වතාව වගේ නෙවෙයි.
ඖෂධය ක්‍රියාත්මක වීමට කාලයක් ගතවේ.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
කාමර අංක 303. අද රෑ ඔයා ඒක කරනවද?
ඒක නම් රසයි වගේ. සුභ පැතුම්.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
- මැඩම්.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
4 වන මහලේ කාන්තාව.
කුමක් ද?
මම නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළ නිසා ඔයා මාවත් මරන්නද හදන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා විශේෂයි.
ඔයා මෙතන හිරවුනොත් ඔයාට තේරෙයි.
ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බායි.
මම MSG ගොඩක් දාන්න ඕනේ.
මේක අමුතුයි.
මම මෙතනට එන හැම වතාවෙම මට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ ඇයි ?
මට වමනේ දානවා වගේ.
මරන්න. මරන්න. මරන්න. මරන්න.
ද. ද.
කට වහගන්න, තෝ ජරාව!
සාමාන්‍ය මිනිසුන් කී දෙනෙක් ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ
එතන ජීවත් වෙනවද?
- ඔයාට කරදරයි නම්... ප්‍රතිචාර දක්වනවා නම්
- එයාව මරන්න.
...අමුතු මිනිස්සු, ඒකෙන් ඔයාව මහන්සි වෙනවා විතරයි.
- ඔහුව මරන්න. ඔහුව මරන්න.
- ඒ වගේම, මම කලින් දැක්ක දෙයින්,
ඔබ වඩාත් දැඩි විය යුතුයි.
ඔබ මිනිසුන්ගේ අනුකම්පාව දිනා ගැනීමට දක්ෂ විය යුතුයි
- ඔයාගේ ගැහැණු ළමුනත් එක්ක.
- ...නමුත් මේ දවස්වල ශාපයක්.
- ඒක මට හරියන්නේ නෑ.
- එයාව මරන්න.
ඔබ කරුණාවන්ත බව පැවසීම
මේ දිනවල ප්‍රශංසාවක් නොව ශාපයකි.
එයාව මරන්න.
- ඔබ කරුණාවන්තයි කියන එක නෙවෙයි...
- ඔහුව මරන්න.
මේ දවස්වල ප්‍රශංසාවක් නමුත් ශාපයක්.
මේක බඩේ අමාරුවක්ද?
මට හරිම මහන්සියි.
අද මගේ දවස විනාශ කළේ මොකක් හරි දෙයක්ද?
මම අමුතු බෙහෙත් බිව්වද?
මගේ ශරීරයේ මොකක්ද අවුල?
ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද...
හදිසියේම?
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මැඩම්, මම හිතන්නේ කවුරුහරි මගේ කාමරේට කඩා වැදුනා.
හේයි, මිනිහෝ. එළියට එන්න. දැන් එළියට එන්න!
ඔහු සෝල් වෙත ගිය දා සිට අමුතු වෙලා.
එතන මොකක් හරි වෙනවද?
බෝඩිං ගෙදරදී වෙනත් දෙයක් සිදු වුණාද ?
4 වෙනි මහලේ...
ඔයාට මෙතනින් සද්දයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ගින්න ඇති වූ දා සිට කිසිවෙකු එහි වාසය කර නැත .
ඔයා විශ්වාස කරනවා ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ කියලා,
එහෙම නේද?
ඒක ඔයා වගේ පේනවා
ඒ නිලධාරි කාන්තාව නිතර දකිනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥